# TestCompany
 

Technical assignment

Description	Есть компания, у компании могут быть сотрудники. Сотрудник характеризуется именем, датой поступления на работу, базовой ставкой (для простоты, это значение по-умолчанию одинаково для всех видов сотрудников).

Сотрудники бывают 3 видов - Employee, Manager, Sales. У каждого сотрудника может быть начальник. У каждого сотрудника кроме Employee могут быть подчинённые.

Зарплата сотрудника Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы в компании, но не больше 30% суммарной надбавки.
Зарплата сотрудника Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы в компании (но не больше 40% суммарной надбавки) плюс 0,5% зарплаты всех подчинённых первого уровня.
Зарплата сотрудника Sales - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в компании (но не больше 35% суммарной надбавки) плюс 0,3% зарплаты всех подчинённых  всех уровней.

У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчинённых любого вида.

Requirements	Cоставить архитектуру классов на C#, описывающих данную модель, а также реализовать алгоритм расчета зарплаты каждого сотрудника на произвольный момент времени (а также подсчёт суммарной зарплаты всех сотрудников фирмы в целом) с помощью C# / Visual Studio (веб сервис/консоль/пользовательский интерфейс на выбор, это не существенно для данной задачи). 

Система должна быть проверена unit-testами (nUnit) (не обязательно полное покрытие, но должны быть показательные тесты для проверки бизнес-логики).

Delivery	Ссылка на GitHub

